Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Drink.po
Languages: ja

source: The revivifying herbs in this Refreshing Drink will improve your Health, Magicka, and Stamina for one hour.
ja: このリフレッシュドリンクに含まれた生命の成分が、体力、マジカ、スタミナを1時間の間増加させる。

source: Crown Crate Refreshing Drink
ja: クラウン木枠箱: リフレッシュドリンク

source: It reeks of cold blood, herbs, spices, and alcohol. Down the hatch!
ja: 冷たい血、ハーブ、スパイス、アルコールを発する。乾杯！

source: Double Bloody Mara
ja: ダブル・ブラッディ・マーラ

source: It smells… dangerous. Toxic. And those are definitely bones.
ja: その匂いは… 危険だ。毒がある。間違いなく骨だ

source: Witchmother's Potent Brew
ja: ウィッチマザーの強力醸造薬

source: ""Eyeballs"" and live worms in a chilled banana and fleshfly broth. Squirms inside all the way down!
ja: 凍ったバナナとニクバエのブロスに、〈目〉と生きたミミズを入れる。内部から身をよじり続けるだろう！

source: Ghastly Eye Bowl
ja: 不気味な目のボウル

source: An ice-cold punch of fruit mash and rye alcohol.
ja: 氷で冷やされたフルーツパンチとライ・ウィスキー

source: Witchmother's Party Punch
ja: ウィッチマザーのパーティーパンチ

source: A bowl of peeled grapes and cold noodles in fruit broth. Tasty, and a laugh riot at coven parties!
ja: フルーツのブロスに剥いたブドウと冷たい麺が入ったボウル。美味しく、魔術結社のパーティーに笑顔をもたらす！

source: Bowl of ""Peeled Eyeballs""
ja: 〈剥いた目〉のボウル

source: Fredas Night Infusion
ja: 金耀の夜のインフュージョン

source: Orzorga's Red Frothgar
ja: オーゾーガのレッド・フロスガー

source: Lusty Argonian Maid Mazte
ja: 好色なアルゴニアンの侍女のマッツェ

source: Swill
ja: スウィル

source: Barley Nectar
ja: 大麦のビール

source: Swill
ja: スウィル

source: Kelp Kaveh
ja: ケルプ・カヴェ

source: Swill
ja: スウィル

source: Meady-Matey Infusion
ja: ミーディー・マーティー・インフュージョン

source: Swill
ja: スウィル

source: Mint Chai
ja: ミントのチャイ

source: Swill
ja: スウィル

source: cloudy Barley Nectar
ja: 濁った大麦のビール

source: Swill
ja: スウィル

source: cloudy Kelp Kaveh
ja: 濁ったケルプ・カヴェ

source: Swill
ja: スウィル

source: cloudy Meady-Matey Infusion
ja: 濁ったミーディー・マーティー・インフュージョン

source: Swill
ja: スウィル

source: murky Mint Chai
ja: よどんだミントのチャイ

source: Swill
ja: スウィル

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: Swill
ja: スウィル

source: Mead de Menthe
ja: ミード・デ・マント

source: Swill
ja: スウィル

source: Gossamer Mazte
ja: 手の込んだマッツェ

source: Swill
ja: スウィル

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: Swill
ja: スウィル

source: Surilie Syrah Wine
ja: スリリーのシラーワイン

source: Swill
ja: スウィル

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: Swill
ja: スウィル

source: murky Mead de Menthe
ja: よどんだミード・デ・マント

source: Swill
ja: スウィル

source: flat Gossamer Mazte
ja: 気の抜けた手の込んだマッツェ

source: Swill
ja: スウィル

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: Swill
ja: スウィル

source: flat Surilie Syrah Wine
ja: 気の抜けたスリリーのシラーワイン

source: Swill
ja: スウィル

source: Maormer Tea
ja: マオマーティー

source: Swill
ja: スウィル

source: murky Maormer Tea
ja: よどんだマオマーティー

source: Swill
ja: スウィル

source: Honey Rye
ja: ハニーライ・ウイスキー

source: Swill
ja: スウィル

source: flat Honey Rye
ja: 気の抜けたハニーライ・ウイスキー

source: Swill
ja: スウィル

source: cloudy Ginkgo Tonic
ja: 濁ったイチョウ・トニック

source: Swill
ja: スウィル

source: murky Jasmine Tea
ja: よどんだジャスミンティー

source: Swill
ja: スウィル

source: flat Nut Brown Ale
ja: 気の抜けたナット・ブラウンエール

source: Swill
ja: スウィル

source: Ginkgo Tonic
ja: イチョウ・トニック

source: Swill
ja: スウィル

source: Jasmine Tea
ja: ジャスミンティー

source: Swill
ja: スウィル

source: Nut Brown Ale
ja: ナット・ブラウンエール

source: Spring-Loaded Infusion
ja: 巻かれたばねの液体

source: Use of this food increases the regeneration rate of Health and Stamina.
ja: この食べ物を使うと、体力とスタミナの回復率が高まる。

source: Crown Vigorous Tincture
ja: クラウン: 活力の生薬

source: Use of this food increases the regeneration rate of Health and Magicka.
ja: この食べ物を使うと、体力とマジカの回復率が高まる。

source: Crown Stout Magic Liqueur
ja: クラウン: 魔力スタウト

source: A dessert cocktail of jagga, rotmeth, and sweetbread puree. Definitely Green Pact compliant.
ja: ジャッガ、ロトメス、甘いピューレのデザートカクテル。グリーンパクトに配慮している。

source: Dubious Camoran Throne
ja: 疑わしいカモランの玉座

source: Aetherial Ambrosia
ja: エセリアルアンブロージア

source: Sailor's Warning Festival Grog
ja: 船乗りの危ないフェスティバルグロッグ酒

source: A hearty mulled wine enjoyed during the New Life Festival. This Nord drink is always served piping hot.
ja: ニュー・ライフ・フェスティバルの間に飲まれる心尽くしのグリューワイン。このノルドの飲み物はいつも熱い。

source: Snow Bear Glow-Wine
ja: 雪熊のグローワイン

source: A seasonal drink enjoyed during the New Life Festival. This Orc ale is exceptionally foamy, which helps create ""gastric affirmation.""
ja: ニュー・ライフ・フェスティバルの間に飲まれる季節の飲料。このオークのエールは異常に泡立ち、〈胃を満足〉させる。

source: Betnikh Twice-Spiked Ale
ja: ベトニクの二度足しエール

source: A seasonal drink enjoyed during the New Life Festival. This Redguard drink is served piping hot, and sharpens the imbiber's wits rather than dulls them.
ja: ニュー・ライフ・フェスティバルの間に飲まれる季節の飲料。このレッドガードの飲み物は非常に熱く、感覚を鈍らせるのではなく研ぎ澄ませる。

source: Bergama Warning Fire
ja: バーガマのウォーニングファイア

source: A seasonal beverage enjoyed during the New Life Festival. This Argonian drink has a terrible smell, which is why it should be imbibed only with plugged nostrils.
ja: ニュー・ライフ・フェスティバルの間に飲まれる季節の飲料。このアルゴニアンの飲み物は臭いが酷いため、鼻に詰め物をして飲まれる。

source: Hissmir Fish-Eye Rye
ja: ヒスミールのフィッシュアイライ

source: Heart's Day Rose Tea
ja: ハートの日のローズティー

source: Kragenmoor Zinger Mazte
ja: クラゲンモアのあっと驚くマッツェ

source: Cyrodilic Field Tonic
ja: シロディールのフィールド・トニック

source: Cyrodilic Field Tea
ja: シロディールのフィールド・ティー

source: Cyrodilic Field Brew
ja: シロディールのフィールド・ブリュー

source: Ice-cold dredged berry mash, in the old Orcish style.
ja: 古代オークスタイルでよくみられる、氷のように冷やしたすりつぶしたベリーをまぶしたもの。

source: Orcrest Agony Pale Ale
ja: オークレストの苦悶のペールエール

source: Velothi View Vintage Malbec
ja: ヴェロシビューのビンテージマルベックワイン

source: Senche-Tiger Single Malt
ja: センチタイガーのシングルモルト

source: Cloudrest Clarified Coffee
ja: クラウドレストの澄ましバターのコーヒー

source: Rosy Disposition Tonic
ja: バラ色の気質のトニック

source: Honest Lassie Honey Tea
ja: 誠実な娘のハチミツティー

source: Flowing Bowl Green Port
ja: フロウィング・ボウル亭のグリーンポートワイン

source: Camlorn Sweet Brown Ale
ja: カムローンの甘いブラウンエール

source: Wide-Eye Double Rye
ja: ワイドアイのダブルライ・ウイスキー

source: Bravil Bitter Barley Beer
ja: ブラヴィルのビター大麦ビール

source: Dragontail Blended Whisky
ja: ドラゴンテールブレンドのウイスキー

source: Port Hunding Pinot Noir
ja: フンディング港のピノノアール

source: Hagraven's Tonic
ja: ハグレイヴンのトニック

source: Old Hegathe Lemon Kaveh
ja: 古代ヘガテのレモンカヴェ

source: Fredas Night Infusion
ja: 金耀の夜のインフュージョン

source: Muthsera's Remorse
ja: ムスセラの良心の呵責

source: Soothing Bard's-Throat Tea
ja: 吟遊詩人ののどを労わるお茶

source: Heart's Day Rose Tea
ja: ハートの日のローズティー

source: Markarth Mead
ja: マルカルスのハチミツ酒

source: Colovian Ginger Beer
ja: コロヴィアのジンジャービール

source: Kragenmoor Zinger Mazte
ja: クラゲンモアのあっと驚くマッツェ

source: Crown Refreshing Drink
ja: クラウン: リフレッシュドリンク

source: Crown Endurance Tonic
ja: クラウン: エンデュランストニック

source: Crown Star-Magic Tea
ja: クラウン: スターマジックティー

source: Crown Healthy Vigor Liquor
ja: クラウン: ヘルシービガーリキュール

source: Brain Broth
ja: ブレインブロス

source: Psijic Ambrosia
ja: サイジックのアンブロージア

source: Comberry Chai
ja: コムベリーのチャイ

source: Wamasu Spew
ja: ワマス・スピュー

source: Sailor's Second Wind
ja: セイラーズ・セカンドウインド

source: Five-Fireball Infusion
ja: ファイブ・ファイアボール・インフュージョン

source: Khenarthi's Wings Chai
ja: ケナーシの羽のチャイ

source: Argonian Mud-Nectar
ja: アルゴニアンの泥ビール

source: Summer Sky Pale Ale
ja: サマースカイのペールエール

source: Soothing Sundas Tonic
ja: のどかな日耀のトニック

source: Grandpa's Bedtime Tonic
ja: グランパのベッドタイム・トニック

source: Mournhold Twister
ja: モーンホールド・ツイスター

source: Clan Mother's Cordial
ja: クランマザー・コーディアル

source: Frothy Sargassum
ja: 泡立つホンダワラ海藻酒

source: Rimmen Sour Bock
ja: リンメンのサワー・ボック

source: Dreugh Spit
ja: ドゥルーの唾

source: Shimmerene Tonic
ja: シマーリーン・トニック

source: Whiskey Sour
ja: ウイスキーサワー

source: Camlorn Mint Tea
ja: カムローンのミントティー

source: Jasminger Tea
ja: ジャスミンジャーティー

source: Sour Gin Fizz
ja: サワー・ジンフィズ

source: Vivec's Gingergreen Chai
ja: ヴィベクのジンジャーグリーン・チャイ

source: Infernal Infusion
ja: 黄泉の注入液

source: Sweet Persistence
ja: スイート・パーシスタンス

source: Colovian Amber Ale
ja: コロヴィアのアンバーエール

source: Cheydinhal Sherry
ja: シェイディンハルのシェリー酒

source: Sweet Slaughterfish Tea
ja: 甘いスローターフィッシュのお茶

source: Berrymead Tonic
ja: ベリーミード・トニック

source: Mulled Wine
ja: ホットワイン

source: Busy Bee Brew
ja: 陽気な働き者のコーヒー

source: Mermaid Whiskey
ja: マーメイド・ウイスキー

source: Ginkgo Twist Tonic
ja: イチョウ・ツイスト・トニック

source: Taneth Coffee
ja: タネスコーヒー

source: Seaflower Tea
ja: 海花茶

source: Red Hippocras
ja: 香辛料入り赤ワイン

source: Mate Infusion
ja: マテ・インフュージョン

source: Ginseng Tonic
ja: 薬用人参のトニック

source: Bog-Iron Ale
ja: 泥鉄鉱のエール

source: Acai Tonic Infusion
ja: アサイー・トニック・インフュージョン

source: Two-Zephyr Tea
ja: トゥーゼファーティー

source: Blue Road Marathon
ja: ブルーロード・マラソン

source: Gods-Blind-Me
ja: ゴッズ・ブラインド・ミー

source: Nocturnal's Everblack Coffee
ja: ノクターナルのエバーブラックコーヒー

source: Sipping Imga Tonic
ja: シッピング・イムガ・トニック

source: Sload Slime
ja: スロードの粘液

source: Lemonic Invigoration
ja: はつらつレモン

source: Pirate Queen Mint Tea
ja: 海賊女王のミントティー

source: Bitter Ritual Tea
ja: 儀式用の渋いお茶

source: Aetherial Tea
ja: エセリアルティー

source: Sweet Dreams Tea
ja: スイートドリームティー

source: Alabaster Honey Rum
ja: アラバスターのハチミツ入りラム酒

source: Arenthian Brandy
ja: アレンシアン・ブランデー

source: Comely Wench Whisky
ja: カムリーウェンチ・ウイスキー

source: Sweet Scamp Sake
ja: スキャンプの甘口の清酒

source: Tonal Architect Tonic
ja: 色彩の設計者のトニック

source: Mint Mudcrab Mojito
ja: ミントを添えたマッドクラブのモヒート

source: Balfiera Herbal Tonic
ja: バルフィエラのハーブトニック

source: Stendarr's Vigilance Ginger Ale
ja: ステンダールの番人のジンジャー・エール

source: Psijic Sage's Mazte
ja: サイジックの賢者のマッツェ

source: Happy Ogrim Amber Ale
ja: 幸せなオグリムのアンバーエール

source: Clavicus Vines Chenin Blanc
ja: クラヴィカス蔓のシュナン・ブラン

source: Yokudan Sorrow Bourbon
ja: ヨクダの悲哀のバーボン

source: Saint Pelin's Tawny Port
ja: 聖ペリンのトーニーポートワイン

source: Fyr's Hyperagonal Potation
ja: フイラのハイペラゴナルの酒

source: Nocturnal's Everblack Coffee
ja: ノクターナルのエバーブラックコーヒー

source: Hasphat's Sticky Guar Tonic
ja: ハスファットの粘つくグアルのトニック

source: Falkreath Rosy Mead
ja: ファルクリースのバラ風味ハチミツ酒

source: Pirate Queen Mint Tea
ja: 海賊女王のミントティー

source: Comberry Citrus Quencher
ja: コムベリーとシトラスのジュース

source: Palace of Kings Ginger Beer
ja: 王の宮殿のジンジャー・ビール

source: Crystal Tower Whiskey
ja: 水晶の塔のウイスキー

source: Alabaster Honey Rum
ja: アラバスターのハチミツ入りラム酒

source: Ginger Guar Smoothie
ja: グアルのジンジャー・スムージー

source: Necrom Nights Mazte
ja: ネクロムの夕暮れマッツェ

source: Blue Banekin Beer
ja: バネキンの青ビール

source: Wamasu Spew
ja: ワマス・スピュー

source: Five-Fireball Infusion
ja: ファイブ・ファイアボール・インフュージョン

source: Argonian Mud-Nectar
ja: アルゴニアンの泥ビール

source: Senchal Dancer Tonic
ja: センシャルの踊り子のトニック

source: First Kiss Tea
ja: ファーストキスティー

source: Hunt-Wife's Grog
ja: 狩猟夫人のグロッグ

source: Kvatch Watch Grenache
ja: クヴァッチの衛兵のグレナッシュ

source: Jephre's Earthbone Beer
ja: イェフレのアースボーン・ビール

source: Honeyhips Brown Ale
ja: ハニーヒップ・ブラウンエール

source: Soothing Sundas Tonic
ja: のどかな日耀のトニック

source: Sload Slime
ja: スロードの粘液

source: Frothy Sargassum
ja: 泡立つホンダワラ海藻酒

source: Mournhold Twister
ja: モーンホールド・ツイスター

source: Clan Mother's Cordial
ja: クランマザー・コーディアル

source: Rimmen Sour Bock
ja: リンメンのサワー・ボック

source: Strapping Lad Tonic
ja: 大男のトニック

source: Elven Maiden Tea
ja: エルフの乙女茶

source: Sylph Gin
ja: シルフ・ジン

source: White-Eye Whiskey
ja: ホワイトアイ・ウイスキー

source: Spicy Wyress Wine
ja: ウィレスの香辛料入りワイン

source: Black Night Cordial
ja: 暗夜のコーディアル

source: Dreugh Spit
ja: ドゥルーの唾

source: Lemonic Invigoration
ja: はつらつレモン

source: Whiskey Sour
ja: ウイスキーサワー

source: Camlorn Mint Tea
ja: カムローンのミントティー

source: Jasminger Tea
ja: ジャスミンジャーティー

source: Sour Gin Fizz
ja: サワー・ジンフィズ

source: Chthonic Tonic
ja: 世俗のトニック

source: Midnight Ritual Tea
ja: 真夜中の儀式のお茶

source: Sweet and Sour Port
ja: 甘酸っぱいポートワイン

source: Boethiah's Breath
ja: ボエシアの息

source: Stalwart Stout
ja: 骨太なスタウト

source: Wizard's Whiskey
ja: 魔術師のウイスキー

source: Infernal Infusion
ja: 黄泉の注入液

source: Sweet Persistence
ja: スイート・パーシスタンス

source: Colovian Amber Ale
ja: コロヴィアのアンバーエール

source: Vivec's Gingergreen Chai
ja: ヴィベクのジンジャーグリーン・チャイ

source: Sweet Slaughterfish Tea
ja: 甘いスローターフィッシュのお茶

source: Cheydinhal Sherry
ja: シェイディンハルのシェリー酒

source: Aqua Vitae
ja: アクア・ヴィッテ

source: Red Queen's Eye-Opener
ja: 赤の女王の朝酒

source: Greef
ja: グリーフ

source: Sailor's Second Wind
ja: セイラーズ・セカンドウインド

source: Old Sweetheart Stout
ja: 古い恋人の黒ビール

source: Bitter Ritual Tea
ja: 儀式用の渋いお茶

source: Ten Ogres Tonic
ja: テン・オーガ・トニック

source: Rislav's Righteous Red Kvass
ja: 正当なるリスラヴの赤いクワス

source: Crow's Nest Rye
ja: 見張り台のライ・ウイスキー

source: Hello Handsome Porter
ja: ハロー・ハンサム・ポーター

source: Seaberry Tonic
ja: シーベリー・トニック

source: Winter Rose Tea
ja: クリスマスローズティー

source: Sorry, Honey Lager
ja: ソーリー、ハニーラガー

source: Pirate's Jig Tonic
ja: 海賊のジグ・トニック

source: Spiceberry Chai
ja: スパイスベリーのチャイ

source: Spiced Mazte
ja: 香辛料入りマッツェ

source: Ginseng Sling
ja: 薬用人参のスリング

source: Enlightenment Tea
ja: 悟りのお茶

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: Treacleberry Tea
ja: トリークルベリーティー

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: Green Scourgut Tea
ja: グリーンスコーガットティー

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: Morning Reveille Tea
ja: 朝の起床ラッパのお茶

source: Four-Eye Grog
ja: 4つ目のグロッグ

source: Black Coffee
ja: ブラックコーヒー

source: Bitter Tea
ja: 渋いお茶

source: Sour Mazte
ja: サワーマッツェ

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: Red Rye Beer
ja: 赤いライ麦ビール

source: cloudy Seaberry Tonic
ja: 濁ったシーベリー・トニック

source: murky Winter Rose Tea
ja: よどんだクリスマスローズティー

source: flat Sorry, Honey Lager
ja: 気の抜けたソーリー、ハニーラガー

source: cloudy Pirate's Jig Tonic
ja: 濁った海賊のジグ・トニック

source: murky Spiceberry Chai
ja: よどんだスパイスベリーのチャイ

source: flat Spiced Mazte
ja: 気の抜けた香辛料入りマッツェ

source: cloudy Ginseng Sling
ja: 濁った薬用人参のスリング

source: murky Enlightenment Tea
ja: よどんだ悟りのお茶

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: murky Treacleberry Tea
ja: よどんだトリークルベリーティー

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: murky Green Scourgut Tea
ja: よどんだグリーンスコーガットティー

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: murky Morning Reveille Tea
ja: よどんだ朝の起床ラッパのお茶

source: flat Four-Eye Grog
ja: 気の抜けた4つ目のグロッグ

source: cloudy Black Coffee
ja: 濁ったブラックコーヒー

source: murky Bitter Tea
ja: よどんだ渋いお茶

source: flat Mazte
ja: 気の抜けたマッツェ

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: flat Red Rye Beer
ja: 気の抜けた赤いライ麦ビール

source: Crystal Clarity
ja: クリスタル・クラリティー

source: Pink Profundity
ja: ピンクプロファウンディティー

source: Nereid Wine
ja: ネレイドワイン

source: Dancing Grandma
ja: ダンシング・グランマ

source: Torval Mint Tea
ja: トルヴァルミントティー

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: Ginger Wheat Beer
ja: ジンジャービール

source: Yerba Zinger Tonic
ja: イェルバジンガー・トニック

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: Sweetberry Tonic
ja: スイートベリー・トニック

source: Gingerose Tea
ja: ジンジャーローズティー

source: Old Clear-Eye Whiskey
ja: 古いクリア・アイ・ウイスキー

source: Yellow Goblin Tonic
ja: 黄ゴブリン・トニック

source: Sweetsting Tea
ja: スイートスティングティー

source: Lemon Flower Sake
ja: レモンフラワーの酒

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: Guarana Tonic
ja: ガラナ・トニック

source: Rose Herbal Tea
ja: ローズハーブティー

source: Golden Lager
ja: ゴールデンラガー

source: cloudy Crystal Clarity
ja: 濁ったクリスタル・クラリティー

source: murky Pink Profundity
ja: よどんだピンクプロファウンディティー

source: flat Nereid Wine
ja: 気の抜けたネレイドワイン

source: cloudy Dancing Grandma
ja: 濁ったダンシング・グランマ

source: murky Torval Mint Tea
ja: よどんだトルヴァルミントティー

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: flat Ginger Wheat Beer
ja: 気の抜けたジンジャービール

source: cloudy Yerba Zinger Tonic
ja: 濁ったイェルバジンガー・トニック

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: cloudy Sweetberry Tonic
ja: 濁ったスイートベリー・トニック

source: murky Gingerose Tea
ja: よどんだジンジャーローズティー

source: flat Old Clear-Eye Whiskey
ja: 気の抜けた古いクリア・アイ・ウイスキー

source: cloudy Yellow Goblin Tonic
ja: 濁った黄ゴブリン・トニック

source: murky Sweetsting Tea
ja: よどんだスイートスティングティー

source: flat Lemon Flower Sake
ja: 気の抜けたレモンフラワーの酒

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: cloudy Guarana Tonic
ja: 濁ったガラナ・トニック

source: murky Rose Herbal Tea
ja: よどんだローズハーブティー

source: flat Golden Lager
ja: 気の抜けたゴールデンラガー

source: Tingle Tonic Tea
ja: ティングル・トニック・ティー

source: Rude Awakening
ja: 突然の目覚め

source: Crystal Clarity
ja: クリスタル・クラリティー

source: Pink Wisdom Tea
ja: ピンク・ウィズダムティー

source: Dancing Grandma
ja: ダンシング・グランマ

source: Azura's Rose Tea
ja: アズラのローズティー

source: Athlete's Guzzle
ja: アスリートの大酒

source: Dibella's Kiss Tea
ja: ディベラズキスティー

source: Yerba Zinger Tonic
ja: イェルバジンガー・トニック

source: Comberry Tonic
ja: コムベリー・トニック

source: Sweetberry Tonic
ja: スイートベリー・トニック

source: Herbflower Tea
ja: ハーブフラワーティー

source: Yellow Goblin Tonic
ja: 黄ゴブリン・トニック

source: Mate Infusion
ja: マテ・インフュージョン

source: Ysgramor's Harbinger Lager
ja: イスグラモルの導き手のラガー

source: Summer Sky Pale Ale
ja: サマースカイのペールエール

source: Telvanni Tea
ja: テルヴァンニティー

source: Guarana Tonic
ja: ガラナ・トニック

source: Abecean Brandy
ja: アビシアンのブランデー

source: Imperial Stout
ja: インペリアル・スタウト

source: Pink Profundity
ja: ピンクプロファウンディティー

source: consummate heather mead
ja: 見事なへザーのハチミツ酒

source: Sour Guar Shein
ja: サワー・グアル・シェイン

source: Torval Mint Tea
ja: トルヴァルミントティー

source: Drowned Sailor Ale
ja: 船乗りが溺れ死ぬエール

source: Mead de Menthe
ja: ミード・デ・マント

source: Elinhir Qishr
ja: エリンヒルのキシル

source: Seaflower Tea
ja: 海花茶

source: Yerba Syrah Wine
ja: イエルバのシラーワイン

source: Gingerose Tea
ja: ジンジャーローズティー

source: Stand-Me-Up Lager
ja: スタンド・ミー・アップ・ラガー

source: Sweetsting Tea
ja: スイートスティングティー

source: Comberry Chai
ja: コムベリーのチャイ

source: invigorated bervez lager
ja: 活力を与えるベルベズラガー

source: Breton Pint of Bitters
ja: ブレトンのピント・オブ・ビターズ

source: High Rock Rose and Rye
ja: ハイロックのローズ・アンド・ライ

source: Rose Herbal Tea
ja: ローズハーブティー

source: Seven Year Beer
ja: セブンイヤー・ビール

source: Night-Grog
ja: ナイト・グロッグ

source: Nereid Wine
ja: ネレイドワイン

source: Sanguine's Temptation
ja: サングインの誘惑

source: Mulled Wine
ja: ホットワイン

source: Truth-Glimpse
ja: トリュース・グリンプス

source: Ginger Wheat Beer
ja: ジンジャービール

source: Sujamma
ja: スジャンマ

source: Gossamer Mazte
ja: 手の込んだマッツェ

source: Rose Lager
ja: ローズラガー

source: Old Clear-Eye Whiskey
ja: 古いクリア・アイ・ウイスキー

source: Skingrad Muscat
ja: スキングラード・ムスキャット

source: Lemon Flower Mazte
ja: レモンフラワーのマッツェ

source: Surilie Syrah Wine
ja: スリリーのシラーワイン

source: Golden Lager
ja: ゴールデンラガー

source: Silver Lotusberry Tea
ja: シルバー・ロータスベリーティー

source: Vaermina's Nightmare
ja: ヴァルミーナの悪夢

source: Seaberry Tonic
ja: シーベリー・トニック

source: Sweet Scented Infusion
ja: スイート・センテッドインフュージョン

source: Pirate's Jig Tonic
ja: 海賊のジグ・トニック

source: Celestial Tonic Tea
ja: セレスティアルのトニックティー

source: Ginseng Sling
ja: 薬用人参のスリング

source: Jasrana Tea Tonic
ja: ジャスラーナ・ティー・トニック

source: Ginkgo Twist Tonic
ja: イチョウ・ツイスト・トニック

source: Bitter Kaveh
ja: ビターカヴェ

source: Kelp Kaveh
ja: ケルプ・カヴェ

source: Blackwood Mint Chai
ja: ブラックウッド・ミントのチャイ

source: Meady-Matey Infusion
ja: ミーディー・マーティー・インフュージョン

source: Black Coffee
ja: ブラックコーヒー

source: Kagouti Kick Mazte
ja: カゴーティ・キックのマッツェ

source: Sipping Imga Tonic
ja: シッピング・イムガ・トニック

source: Surilie Bros. White Merlot
ja: スリリー兄弟のホワイトマーロット

source: Acai Tonic Infusion
ja: アサイー・トニック・インフュージョン

source: Monkeypants Mazte
ja: モンキーパンツのマッツェ

source: Vigilance Gold Ale
ja: 番人のゴールドエール

source: Winter Rose Tea
ja: クリスマスローズティー

source: Vvardenfell Flin
ja: ヴァーデンフェルのフリン

source: Spiceberry Chai
ja: スパイスベリーのチャイ

source: Ginger Port
ja: ジンジャーポートワイン

source: Enlightenment Tea
ja: 悟りのお茶

source: West Weald Wallop
ja: ウェストウィールドのワロップ

source: Treacleberry Tea
ja: トリークルベリーティー

source: Acai Dry Mazte
ja: アサイー・ドライ・マッツェ

source: Green Scourgut Tea
ja: グリーンスコーガットティー

source: Kaveh Stout
ja: カヴェのスタウト

source: Morning Reveille Tea
ja: 朝の起床ラッパのお茶

source: Bitter Tea
ja: 渋いお茶

source: Arenthian Brandy
ja: アレンシアン・ブランデー

source: Mage's Mead
ja: 魔術師のハチミツ酒

source: Mint Chai
ja: ミントのチャイ

source: Numidium Brandy
ja: ヌミディウムブランデー

source: Riften Rye
ja: リフテンのライ・ウイスキー

source: Sorry, Honey Lager
ja: ソーリー、ハニーラガー

source: Double Clarified Mazte
ja: 二回蒸留のマッツェ

source: Spiced Mazte
ja: 香辛料入りマッツェ

source: Spriggan Sap
ja: スプリガンの樹液

source: Mermaid Whiskey
ja: マーメイド・ウイスキー

source: Horker's Breath
ja: ホーカーズ・ブレス

source: Barley Nectar
ja: 大麦のビール

source: Creme de Menthe
ja: クレーム・ド・マント

source: Red Hippocras
ja: 香辛料入り赤ワイン

source: Clamberskull
ja: クランバ・スカル

source: Four-Eye Grog
ja: 4つ目のグロッグ

source: Mazte
ja: マッツェ

source: Cardiac Arrest
ja: カルディアック・アレスト

source: Aetherial Tea
ja: エセリアルティー

source: invigorated mountain lager
ja: 活力を与えるマウンテンラガー

source: Red Rye Beer
ja: 赤いライ麦ビール

source: Berveza Vitae
ja: ベルヴェザ・ヴィタエ

source: Centurion's Friend Kaveh
ja: センチュリオンの友人カヴェ

source: Hopscotch
ja: ホップスコッチ

source: Qhalua Liqueur
ja: カルア・リカー

source: Xanmeer Brandy
ja: ザンミーア・ブランデー

source: Fifth Legion Porter
ja: 第五軍団のスタウト

source: Tranquility Pale Ale
ja: 平静のペールエール

source: Enemies Explode
ja: エネミーズ・エクスプロード

source: Comberry Bourbon
ja: コムベリー・バーボン

source: Athlete's Guzzle
ja: アスリートの大酒

source: Thrassian Chai
ja: スラシアのチャイ

source: Mazte
ja: マッツェ

source: ambrosia
ja: アンブロージア

source: Lotus Tea
ja: ロータスティー

source: bloodforth
ja: ブラッドフォース

source: cloudy Athlete's Guzzle
ja: 濁ったアスリートの大酒

source: murky Thrassian Chai
ja: よどんだスラシアのチャイ

source: flat Mazte
ja: 気の抜けたマッツェ

source: cloudy ambrosia
ja: 濁ったアンブロージア

source: murky Lotus Tea
ja: よどんだロータスティー

source: flat bloodforth
ja: 気の抜けたブラッドフォース

source: Rihad Qishr
ja: リハド・キシル

source: Puckermint Tea
ja: パッカーミントティー

source: Rye-in-your-Eye
ja: 瞳に映るライ・ウイスキー

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: Sour Mash
ja: すっぱい麦芽汁

source: cloudy Rihad Qishr
ja: 濁ったリハド・キシル

source: murky Puckermint Tea
ja: よどんだパッカーミントティー

source: flat Rye-in-your-Eye
ja: 気の抜けた瞳に映るライ・ウイスキー

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: flat Sour Mash
ja: 気の抜けたすっぱい麦芽汁

source: greef
ja: グリーフ

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: sujamma
ja: スジャンマ

source: Bitterlemon Tea
ja: ビターレモンティー

source: Eltheric Hooch
ja: エルセリックの安酒

source: cloudy greef
ja: 濁ったグリーフ

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: cloudy sujamma
ja: 濁ったスジャンマ

source: murky Bitterlemon Tea
ja: よどんだビターレモンティー

source: flat Eltheric Hooch
ja: 気の抜けたエルセリックの安酒

source: Isinmate Infusion
ja: イシンマテ・インフュージョン

source: Sourflower Tea
ja: サワーフラワーティー

source: Tawny Port
ja: トーニーポートワイン

source: Tonsil Tingle Tonic
ja: トンセル・ティングル・トニック

source: Honeyberry Tea
ja: ハニーベリーティー

source: Clarified Syrah Wine
ja: シラーワインの蒸留酒

source: cloudy Isinmate Infusion
ja: 濁ったイシンマテ・インフュージョン

source: murky Sourflower Tea
ja: よどんだサワーフラワーティー

source: flat Tawny Port
ja: 気の抜けたトーニーポートワイン

source: cloudy Tonsil Tingle Tonic
ja: 濁ったトンセル・ティングル・トニック

source: murky Honeyberry Tea
ja: よどんだハニーベリーティー

source: flat Clarified Syrah Wine
ja: 気の抜けたシラーワインの蒸留酒

source: cloudy Comberry Chai
ja: 濁ったコムベリーのチャイ

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: An awful-smelling bottle.
ja: 恐ろしい臭いのするボトル。

source: Orsinium Pink Zinfandel
ja: オルシニウム・ピンク・ジンファンデル

source: Shimmerene Tonic
ja: シマーリーン・トニック

source: Serene Awareness
ja: セレン・アウェアネス

source: Ten-Foot Beer
ja: テン・フット・ビール

source: Blue Road Marathon
ja: ブルーロード・マラソン

source: Jasminkgo Tonic
ja: ジャスミンクゴ・トニック

source: Tears of Joy
ja: 歓喜の涙

source: Rihad Qishr
ja: リハド・キシル

source: Mintmead Kaveh
ja: ミントミード・カヴェ

source: Berrymead Tonic
ja: ベリーミード・トニック

source: Cornerclub Kaveh
ja: コーナークラブ・カヴェ

source: Busy Bee Brew
ja: 陽気な働き者のコーヒー

source: Pondwater Tea
ja: ポンドウォーターティー

source: Taneth Coffee
ja: タネスコーヒー

source: Tsaesci Tea
ja: ツァエシティー

source: Isinmate Infusion
ja: イシンマテ・インフュージョン

source: Lillandril Tonic Tea
ja: リランドリルのトニックティー

source: Tonsil Tingle Tonic
ja: トンセル・ティングル・トニック

source: Narsis Wickwheat Ale
ja: ナルシスのウィックウィートエール

source: Ginseng Tonic
ja: 薬用人参のトニック

source: Malacath's Hammer
ja: マラキャスのハンマー

source: Khenarthi's Wings Chai
ja: ケナーシの羽のチャイ

source: Ginkgo Tonic
ja: イチョウ・トニック

source: Sweet Dreams Tea
ja: スイートドリームティー

source: Dark Seducer
ja: 闇の誘惑者

source: Two-Zephyr Tea
ja: トゥーゼファーティー

source: Pyandonea Merlot
ja: ピャンドニアのメルロー

source: Puckermint Tea
ja: パッカーミントティー

source: Fulmination Ale
ja: フルミネーションエール

source: crisp river's ale
ja: クリスプリバーのエール

source: Maormer Tea
ja: マオマーティー

source: Ginkgo Double Brandy
ja: イチョウ・ダブルブランデー

source: Thrassian Chai
ja: スラシアのチャイ

source: Bravil Mead
ja: ブラヴィルのハチミツ酒
